# Код для виджета «Операции по счетам»

IT-отдел крупного банка делает новую фичу для личного кабинета клиента. Это виджет, который показывает несколько последних успешных банковских операций клиента. Вам доверили реализовать алгоритм, который на бэкенде будет готовить данные для отображения в новом виджете.


## Описание функций
1. Функция принимает на вход номер карты в виде числа и возвращает маску номера по правилу XXXX XX** **** XXXX
2. Функция принимает на вход номер счета в виде числа и возвращает маску номера по правилу **XXXX
3. Функция принимает на вход строку формата Visa Platinum 7000 7922 8960 6361, или Maestro 7000 7922 8960 6361, или Счет 73654108430135874305, для маскировки номера карты/счета используются ранее написанные функции из модуля masks
4. Функция принимает на вход строку и отдает корректный результат в формате 11.07.2018.
5. Функция для проверки JSON-файла.
6. Функция которая принимает на вход транзакции и возвращает ее сумму в рублях.

## Генераторы
Генератор который принимает на вход список словарей, представляющих транзакции. 
Генератор который принимает список словарей с транзакциями и возвращает описание каждой операции по очереди. 
Генератор, который выдает номера банковских карт в формате XXXX XXXX XXXX XXXX

## Декораторы
Декоратор, который будет автоматически логировать начало и конец выполнения функции, 
а также ее результаты или возникшие ошибки.
Декоратор должен принимать необязательный аргумент, который определяет, 
куда будут записываться логи (в файл или в консоль).
1) :param filename: Имя файла для записи логов. Если None, логи выводятся в консоль.
2) :return: Обёртка для декорируемой функции.

### Тестирование
Все функции, генераторы и декораторы функций протестированы с помощью инструкции assert, фикстур и параметризации:
1. Тесты реализованы ко всем функциям, генераторам и декораторам функций проекта.
2. Модули тестируются в отдельных тестовых файлах.
3. Функциональный код покрыт тестами более чем на 80%.
4. В тестах используются фикстуры для генерации данных для теста.
5. В тестах используется параметризация для проверки различных кейсов работы функций.
6. Также, тестирование проведено с помощью Mock и patch.


### Инструкция по запуску

Клонируйте репозиторий:
```
git clone https://github.com/Tsimashchuk/Adam.git
```
Установка зависимости:
```
poetry install
```
Установка библиотеки Pytest
```
poetry add --group dev pytest
```
Проверка тестов
```
pytest
```
Установка библиотеки requests
```
poetry add requests
```




